
---
title: '如何看待上饶一隔离宠物狗疑似被扑杀？-April的回答：不敢看。 新冠已经快两年了，至少我没听过见过有确诊阳性的猫狗传染给人类的。 何况这起事件中主人只是被隔...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=3915'
author: 知乎
comments: false
date: Sat, 13 Nov 2021 01:31:44 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=3915'
---

<div>   
<strong>如何看待上饶一隔离宠物狗疑似被扑杀？</strong><br>April的回答<br><p>不敢看。</p><p>新冠已经快两年了，至少我没听过见过有确诊阳性的猫狗传染给人类的。</p><p>何况这起事件中主人只是被隔离，人和动物都没有感染。</p><p>而且现在已经不是去年年初全国恐慌医疗挤兑的状态了。</p><p>其他地方明明有更好的处理方式可以借鉴。</p><p>想不明白为什么还会这么残忍冷血的随意剥夺掉对某个老百姓来说非常珍视和重要的那个生命。</p><p>也不想想明白。</p>  
</div>
            